La metodología que he seguido para realizar el proyecto es la metodología SCRUM. Me marqué un hitos o sprints y tenía que ir cumpliéndolos Si no lograba cumplirlos, al día siguiente tenía que terminar el hito si o si.

-Hito 1: Elegir temática del proyecto. La temática elegida fue hacer una página de venta de cómics. Este hito fue el primer día desde que supe que había que hacer el proyecto.

-Hito 2: Elegir los colores primarios para la página web. Me quedé con 3 opciones para los colores predominantes del proyecto: el que pensaba que iba a terminar ganando eran colores naranjas estilo fuego y negro. El segundo que pensaba que mejor quedaría era el rojo y el negro. Y el tercero que pensaba que podía cuadrar aunque me parecía un poco soso era el azul y el blanco. Este hito tuvo una duración de 1 día.

-Hito 3: Hacer los logos de la liga. Para ello usé la IA de Bing (Microsoft) para que me generase los logos. Seleccioné varios logos con diferentes superhéroes, diferentes colores y diferentes formas. Al final seleccioné 3 logos como candidatos para mi web. Uno era de Ghost Rider y sus colores eran naranjas y negros para que cuadrase con los colores predominantes de la web y la verdad que las llamas del motorista fantasma en el logo quedaban bastante bien. Otro de los logos era con la calavera de The Punisher (El Castigador) y los colores eran rojo, negro y el blanco de las letras y la calavera. Por último, el tercero que elegí era un logo de Thanos con colores celeste, amarillo y letras en blanco. Este hito tuvo una duración de 2 días ya que tuve que editar con photoshop varias cosas de los logos, sobretodo el de Thanos que tenía faltas de ortografía y era demasiado celeste y tuve que oscurecer los tonos azules.

-Hito 4: Hacer pruebas de prototipado en Figma. Empecé probando con los colores naranjas (estilo fuego) y negro con el logo de Ghost Rider y la verdad que quedaba bastante mal para una web de comics ya que al tener los productos sobre un fondo negro no le sentaba nada bien, debido a que la mayoría de los cómics tienen la tapa negra y esto hacía confundir muchas siluetas y se veía algo sobrecargado de color y de oscuridad. Los cards tampoco quedban nada bien cuando le intentaba poner el efecto cristal o un toque grisaceo.
La segunda prueba fue con el rojo y el negro y el logo del Castigador. Esta prueba no llevó tanto tiempo ya que me imaginaba que el resultado del naranja y el negro me hacía pensar que con el rojo iba a ser parecido. Y así era. Aunque si que es verdad que el color rojo me cuadraba para el color del header, el footer y otros elementos de la web. Probé el rojo con el blanco y no me disgustó, pero al final al probar la tercera opción, descarté este blanco con rojo.
La tercera prueba fue con un tono de azul oscuro con blanco y con el logo de Thanos. Al solo diseñar el header, el footer y el background no me parecía muy adecuado pero cuando añadí los carruseles y las cartas de los productos me fue gustando más y al final era el que más me cuadraba, además de que el logo de Thanos era el que más me gustaba. 
Esto hito tuvo una duración de un día.

-Hito 5: Hacer el header y el footer. 
